Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
(Шуылдаған оқушылардың дыбыстары)
Дедеде!
Жіберме!
Ахаха, қаш!
Кя! Күрсіну... мүлде
Кона керемет! иә?
Сен жақсысың.
Мен мұны көрсе, Токио ашуланатынына сенімдімін.
Хмм...
Қызық, Токионың жағдайы қалай?
Келіңіздер
Ол Конамен тіл табыса алған сияқты.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Ауырды, ауырады, ауырады...! Уф...
Жарайды, келіңдер.
Мм!
Уф, ауырады, ауырады!
Мен өлемін... Мен өлемін
Токио-кун, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, ауырады, өлесің...
Өлім!
Кона...!
Уф...
Уф... уф
Токио…
Туған
♪~
~♪
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Эй
Қайырлы таң
Төбеге шықпа, үңгірлеп кетесің.
Өзім көп мінсем де
Бұл менің көлігім, бұл менің еркіндігім.
Бұл менің көлігім.
Жоқ, менің... ау!
Кируко «Кюу»!
Бүгін таңертең не істеп жатырсың деп қызық болдым.
Тыңдаңыздар, бұл «Марумарудың» кейіпкері.
Ең болмаса қатесіз жаз.
Күрсін...
Мен сізбен кездескім келеді
Бұл үлкен мәселе болғандықтан, мен Джуичидің атын да қосамын.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен не туралы жазып жатырмын...
Адамдар бұл менің 11-ші көлігім деп ойлайтын сияқты.
Жарайды.
Менің бизнесімде сенім маңызды.
Адамдар мені мағынасыз әзіл айтып отыр деп ойлағанын қаламаймын.
Кем дегенде «Кирукомару 1» болды
А, сал...
Иә, рим цифрларымен бұл «Кирукомару II»!
Мұның бәрі мағынасы бар!
Джуичидің орны жоғалды.
Ах...
Ей, иірімді илей берме, маған бағыт бер, маған бағыт бер.
Helicuts сіздің үлкен әпкеңіз, солай ма?
Мм, түсіндім.
Баратын жеріңізді осылай білуге ​​болады.
Хехе, алдыңғы өркениеттен алдыңғы өркениет туралы сұрау керек.
Жауынгерлер қалай шықты?
Барлық сегіз адам тасымалданғаннан кейін тоқтатылған анимациядан оянған сияқты.
Сондай-ақ олардың «Супер сәуле» қаруының прототипі жасалды.
Тағы бір алаңдататын мәселе – балалардың ауруы...
Менің ойымша, бесінші сынып оқушылары да сол аурумен ауырады.
Иә, мүмкін
Бұл мүмкін емес деп айта алмаймын, бірақ бұл мүмкін емес.
Сіз өте анық емессіз.
Бұл мүмкін!
Бірақ әзірге себебін де, емін де білмейміз.
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Менің қазір құмар ойнаудан басқа амалым жоқ.
Бәс тігу деген нені білдіреді?
Фу…
Токио-кунның баласы.
Балалар арасындағы бала
Уф...
Минадан тумаған балалар
Сөзсіз жоспардан тыс
Әрине басқаша!
Токионың баласы Мен соған бәс тігемін
Сіз мұны істейсіз бе?
Уф...
Мен бұл мүлде бұзылған әлемде өмір сүремін
Біз көктегі Патшалықтың өркенін көруіміз керек.
Алайда, егер адамдар өмір сүрудің бұғауларын шешпесе,
Оны жеңу мүмкін емес
Такахара Такахара академиясы мұны жасайды.
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
Ми трансплантаты контейнерде 15 жаста
Кем дегенде 13 жаста болмасаңыз.
Мен тағы 13 жыл өмір сүрмеймін деп ойлайсың ба?
Иә, иә...
Өйткені, ол 80 жастағы әже.
Көңіліңіз көтерілген сайын...
Барған сайын!
Сіздің өміріңіз қысқарады!
Кааааааааааааааааааааааааааааааа
Директор!
Ха... Менің көңілім түсіп кетті.
Көпке қартаймайтынымды білемін.
Жиналыс кезінде асығатыныңызды сіз де байқағаныңызға сенімдімін.
Ха...
Біріншіден, менің атым Аошима Аошима. мен
Ха!
Содан кейін ыдыстың өсуін баяу күтіңіз.
Егер сіз ұзақ күтсеңіз, сіз екі трансплантациядан аман қала аласыз.
Өйткені, сен Циндаоның беделін жоғарылаттың.
Циндаоның келісімі бар ма?
Сіз директордың орынбасарына дейін көтерілуді қабылдадыңыз деген нені білдіреді?
Бұл бір күні директор болуға келіскенмен бірдей шығар.
Мұндай нәрсеге рұқсат етілген бе?
Бұл рұқсат етілген бе? Кімді қалайсыз?
Бұл заң ма? Әлде халықаралық пікір ме?
Бұл бұрыннан бар ма?
Бұл... Құдай болуы мүмкін бе?
Ахаха хаха…
Күннің соңында мен сөзімді өзгерттім. Бұл тек құрдастардың қысымы.
Сіз өте жақсы түсінуіңіз керек.
Мұндай нәрселерге байланбау үшін
Менің ойымша, сіз Такахара академиясындасыз.
Менің ойымша, сіз аспанды жаратқансыз.
Біз енді қайтып орала алмаймыз.
Жалғастыру немесе сәтсіздікке ұшырау ғана қалады.
Токионың баласы міндетті түрде қауіпсіз болады
Мен босанайын.
(аяқ дыбысы)
Әй... сүйкімді
Эй, жақсысың ба?
(Марудың тынысы)
Төбелес пен суыққа төзімді болсам да, көлігім ауырып қаламын деп ойламаппын.
Мен тамақ жасадым, бірақ жей аламын ба?
Күріш?
Бұл не, нан? Керемет
Кирукомару II ішінде не болды
Жарамдылық мерзімі 7 жыл бұрын өтіп кеткен, сондықтан мен оны отқа жағып жібердім.
Бұл дәмді~ Бұрынғы өркениеттердің тағамы
Мен Мал ұйықтап жатқанда қарадым.
Бұл аумақ мұқият тазартылды.
Бұл үйдің ресурстары былай тұрсын, терезелері де жоқ.
Әрине
Бірақ жақсы... көліктердің жақсы және жаман жақтары бар.
Қадамдардың арқасында сіз бір ғана қадаммен өте аласыз
Мен межелі жерге жете алмаймын деп ойлаймын.
Мару, қазір шамды өшір.
Фалько…
Кешіріңіз, ол тым жарық болды ма?
Қайырлы таң, Камилла.
Бұл үйде жарықты жасыратын ештеңе жоқ.
Сақ болған дұрыс.
Yes
Хмм...
Мен кешке ұйықтадым, сондықтан ұйықтамаймын.
Иә?
Әй, әпке!
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
(Кирконың ұйқысы)
Жақсы~ Жақсы ұйықтайтын адамдар
Әй, мен алыстан түтін көріп тұрмын.
Хм... Мен жартылай ұйықтап жатырмын.
Түнде алысты көруге мүмкіндік жоқ.
Мен жартылай ұйықтап жатқан жоқпын! Мен әлі ұйықтаған жоқпын
Аа, бұл рас…
Не?
Егер сіз осындай нәрсені көрсеңіз, төменде жарық көзі болуы керек.
Ум, карта, карта және... компас
Ибараки мекемесінің бағыты дәл осы.
Эй... барғың келе ме?
Жоқ, түнде жүру қауіпті.
Ертең көлікті осында қалдырып, жаяу барайық.
Иә
Екі қолыңды тербе.
(пернетақта гармоникасының дыбысы)
Иә?
(Пернетақта гармоникасының дыбысы)
Ха...
Ал, сен...
О, ау! Сонымен... жарайды ма?
Хмм...
Барлығымен ойнамайсың ба?
Мен...
Ах...
Барлығының қиындығы...
(дем шығару)
Ха…
Уф...
Гррр…
(жылау)
Ах!
Эй...!
Гуаааааааааааааааааааа!
Уф...
Уф... Уф
Ауыруды доғар...
Сәлем!
Жоқ... жоқ, тоқтат!
Күте тұрыңыз! Тоқта, тоқта, тоқта...!
Уау!
(Оманың жылағаны)
Уууу… Уф!
Сол кезде мені қорғауға барынша тырысқаның үшін рахмет.
Ха...
Ха! Хаа...ха...
(дем шығару)
Мен әбден зеріктім. Ах...
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз ауырып жатырсыз ба? Кона
Менің денемде ештеңе жоқ.
Ол жай ғана Токиомен синхрондалған сияқты.
Иә! Токио өзін жақсы сезініп тұрған жоқ па?
Жоқ, Токио жақсы.
Бірақ мен тұра алмаймын.
Хмм...
Жарайды, екеуің де жақсы болсаңдар.
Мимихиме неліктен мұнда?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сіз Омманы түсінесіз бе?
Әй, қара көзілдірік.
Оған не болды?
Сол баланың көзіне қарасам, менде галлюцинация болады...
Мен не айта аламын? Менің қорқыныштарым орындалғандай.
Жоқ, бұл жай ғана галлюцинация...
Неге екені белгісіз, мен өткір заттар мен өткір жүздерден қатты қорқамын.
Менде одан қорқатындай тәжірибе болмаса да.
Түсіндім, бұл фобия.
Мен кішкентай жерде қамалған бейнеден қорқамын.
Маған осындай галлюцинация көрсетілсе, мен есінен танып қалар едім деп ойлаймын.
Мен...
Иә?
Сіз әдетте басқа адамдар көре алмайтын нәрселерді көре аласыз.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Мысалы, ауада қалқып тұрған фигураны көруге болады.
Мен не болатынын алдын ала көремін
Бірақ мен аңырап қалдым және оның қашан болатынын білмеймін.
Мен ертең оянатын сияқты болсам да, мен ешқашан оянбаймын.
Бұл болашақта мәңгі болатындай болды, бірақ мен 10 секундтан кейін ояндым.
Мен... қазір де...
Төзе бер, шыдай бер!
Менің ойымша, бұл алдын ала ескерту немесе алдын ала білу сезімі.
Мен әркімде белгілі бір дәрежеде бар екеніне сенімдімін.
Мимихиме ерекше көзге түсетін сияқты.
Жоғалу, жоғалу
Жоғал, жоқ бол...!
Хмм...
Иә?
Хаа…
Мен өз бөлмеме қайтып барамын.
Иә, жақсылап демалыңыз.
Иә?
Ома
Не болды? Осындай уақытта
Бұл…
Сіз маған орамалыңызды беруді осы уақыт бойы күттіңіз бе?
Иә...
Мимихиме I...
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Ах ха...
(Оманың айқайы)
(Мимихиманың терең тынысы)
А... уау, жоқ!
Сәлеметсіз бе...
Эй!
Жоғалу, жоғалу, жоғалу
Жоғалу, жоғалу, жоғалу.
Ой~!
Жоғал!
Фалько…
Қараңдар... жарайды...
Ах...
Омманың тітіркенуі мен үшін жұмыс істемейді.
Танжиро~!
Енді жылаудың немесе кешірім сұраудың қажеті жоқ, солай ма?
(Оманың айқайы)
Хмм...
Жоқ (Кондо) Иә?
Басатын орным таусылды.
Тіпті менің басым да бей-берекет болып барады.
Бұл әзірге дұрыс. Жалғастыруыңызды өтінемін. C23-ті Y7-ге өзгерту...
Біз не істеп жатырмыз?
F18 - Z11...
Техникалық директор білмесе, ешкім білмейді.
Жоқ, бұл машина туралы ғана емес.
Мақсат айқын болды: бұзылған әлемде таза аспан жасау.
Бұдан басқа...
Аспаннан басқа мақсаттар үшін берілген ақпарат тым үзінді.
Ендеше неге сол аспанды сыртқа қарай кеңейтпеске?
Мақсат әлі анық.
Директор да «жақында» деді.
Сенуден басқа амалым жоқ.
А... түсіндім.
Мен көптеген тыйымдардан өттім.
Жұмысты жалғастыру
B44 - A16 H5 - Q31...
Құдай БАР дейді.
Жоспарыңызды орындаңыз
Директор жоқ болса, енді сіздің мүмкіндігіңіз.
Дайындық аяқталды, бірақ
Нақты қашан?
Сыртқа шығатын қақпа кездейсоқ ашылғанда...
Менің ойымша, бұл нақты емес.
Уф...
Ой, сүт уақыты келді. Кешіріңіз.
Иә?
О, күте тұрыңыз... Саруватари мырза
Эй, эй!
Жылдам кел, көмектес маған
Бүгін сенбі, 20 шілде, Тенэй 18
Бірінші кезеңде бассейнге жиналыңыз.
Хмм?
Сіз бассейнге кірмейтіндігіңізді ескеріңіз, сондықтан формаңызда қалуыңызға болады.
Бүгін жарысайық па? (2-оқушы) Жарайды.
Неліктен купальник?
Эфирді соңына дейін тыңдамай, купальникпен келдім.
Неше адам бар?
Анзу
Куу~ Ахахха
Құлап қалмаңыз
Хаа!
Мимихим!
Хмм?
Ах! (Оқушылар) А?
Бұл Токио!
Токио!
Керемет! Жақсы көрінесің
Менің де шашым өсіп жатыр!
Мен жақында мектепке қайтатынымды естідім.
Шынымен бе?
(Барлығы қуанады)
Токиомен қайтадан ойнауға болады!
Сен істедің, Кукку...
Барлығыңыз сөйлесуді қойып, айналаңызға жиналыңыздар.
Иә?
О, қай сынып?
Барлық сыныптар жиналады
Жалпы мектеп жиналысы?
Сынақ қазір басталады
Бұл ұзақ сынақ, бірақ сізде көп уақыт бар.
(Барлығы айқайлайды)
Тест? Не айтқың келеді?
Жауапқа күмәндансаңыз, дұрыс деп санайтын жауапқа барыңыз.
«сыртқа» жету
Ха…
Бұл сіздің Хируко рөліңіз.
А... А?
Бірінші мәселе жақын арада пайда болады
Осыны ескерерсіз деп үміттенемін.
Бұл біртүрлі сынып болды.
Өрік! Бірге жүзейік
Мен оны тоқтатамын.
Сәлем Така
Иә?what up?
Тест дегеніміз не?
Хмм...
Бұл кенет, бірақ жарияланғаннан бері хабарсыз емес.
Хмм... Білмеймін, бірақ мен уайымдап тұрмын.
Анзу ақылды, сондықтан жақсы.
Мені уайымдағаны осы.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Эй, сен «Хируко» дедің бе?
Иә? Мен мұны айттым ба?
Әйтеуір мүлде ұмытып кетіппін.
Мен өз атыммен шақырылғандай болдым...
Мен де (Мако, 4-ші буын 1-оқушы) А...
Мен де солай сезіндім.
Хэхе...
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
А... иә?
Мен оқимын деп ойладым, бірақ ойын болып шықты.
Иә? Тест не екенін білмесем де оқи алмаймын.
Солай ма? Аха
(қорқынышты дыбыс)
(тамшылаған су сияқты)
(Қорқынышты дыбыс күшейе түседі)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory